Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/61/04/06/610406.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: I did not see the <code>String.format</code> variant:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>String.format</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バリアント</font><font style="vertical-align: inherit;">は</font><font style="vertical-align: inherit;">見つかり</font><font style="vertical-align: inherit;">ませんでした</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>String.format</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 변형을 </font><font style="vertical-align: inherit;">보지 못했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我没有看到</font></font> <code>String.format</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变体：</font></font>

source: I figured that since this, like the older ones, doesn't actually parse the letters, it might as well just use a single token <code>%%</code>. This has the benefit of being obvious and not making it difficult to use a single <code>%</code>. However, if you need <code>%%</code> for some reason, you would need to replace it with itself:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは、古いものと同様に、実際には文字を解析しないため、単一のトークン</font></font> <code>%%</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用するだけでよいと考えました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これには明らかであり、単一の</font></font> <code>%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用することを難しくしないという利点があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">ただし、</font><font style="vertical-align: inherit;">何らかの理由で</font></font> <code>%%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が必要な場合は、それ自体で置き換える必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 이것이 오래된 것과 마찬가지로 실제로 문자를 파싱하지 않기 때문에 단일 토큰 </font></font> <code>%%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 만 사용할 수도 있다고 생각했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 명백하고 단일 </font></font> <code>%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용을 어렵게하지 않는 이점이 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font><font style="vertical-align: inherit;">어떤 이유로 든 </font></font> <code>%%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 필요한 경우이를 자체로 바꿔야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我认为，由于这与较旧的字母一样，实际上并未解析字母，因此最好只使用单个标记</font></font> <code>%%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">这具有明显的好处，并且不会很难使用单个</font></font> <code>%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，如果</font><font style="vertical-align: inherit;">由于某些原因</font><font style="vertical-align: inherit;">需要</font></font> <code>%%</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则需要</font><font style="vertical-align: inherit;">将其替换为自身：</font></font>

source: I got to this question page hoping to find how to <strong>format numbers</strong> in JavaScript, without introducing yet another library. Here's what I've found:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">さらに別のライブラリを導入せずに、JavaScriptで</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数値</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">フォーマット</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">する方法を見つけることを期待して、この質問ページに行きました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これが私が見つけたものです：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 라이브러리를 도입하지 않고 JavaScript에서 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">숫자의</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 서식을 지정하는 방법을 찾고자하는이 질문 페이지에 도달했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">내가 찾은 것은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我来到了这个问题页面，希望找到如何</font><font style="vertical-align: inherit;">在JavaScript中</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">格式化数字</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，而不引入另一个库。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是我发现的：</font></font>

source: I have a slightly longer formatter for JavaScript <a href="https://github.com/tracker1/core-js/blob/master/js-extensions/100-String.format.js">here</a>...
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://github.com/tracker1/core-js/blob/master/js-extensions/100-String.format.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">にJavaScriptの少し長いフォーマッターがあります</font><font style="vertical-align: inherit;">...</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 자바 스크립트에 대한 약간 더 포맷터가 </font></font><a href="https://github.com/tracker1/core-js/blob/master/js-extensions/100-String.format.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ...</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我</font></font><a href="https://github.com/tracker1/core-js/blob/master/js-extensions/100-String.format.js"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的JavaScript格式化程序稍长</font><font style="vertical-align: inherit;">...</font></font>

source: I have a solution very close to Peter's, but it deals with number and object case.
ja: ピーターに非常に近い解決策がありますが、それは数とオブジェクトのケースを扱うものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Peter와 매우 가까운 솔루션이 있지만 숫자와 객체 사례를 처리합니다.</font></font>
zh_cn: 我有一个非常接近彼得的解决方案,但它处理的是数字和对象的情况。

source: I realize Microsoft's <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Ajax_%28programming%29">Ajax</a> library provides a version of <code>String.Format()</code>, but we don't want the entire overhead of that framework.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Microsoftの</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Ajax_%28programming%29"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ajax</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ライブラリが</font></font> <code>String.Format()</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バージョンを提供していることに</font><font style="vertical-align: inherit;">気づきました</font><font style="vertical-align: inherit;">が、そのフレームワークのオーバーヘッド全体は必要ありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Microsoft의 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Ajax_%28programming%29"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ajax</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라이브러리는 </font></font> <code>String.Format()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 버전을 제공 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지만 해당 프레임 워크의 전체 오버 헤드를 원하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我意识到Microsoft的</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Ajax_%28programming%29"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ajax</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">库提供了</font></font> <code>String.Format()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的版本</font><font style="vertical-align: inherit;">，但是我们不希望该框架的全部开销。</font></font>

source: I use a small library called <a href="http://www.masterdata.se/r/string_format_for_javascript/">String.format for JavaScript</a> which supports most of the format string capabilities (including format of numbers and dates), and uses the .NET syntax. The script itself is smaller than 4 kB, so it doesn't create much of overhead.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私は、</font></font><a href="http://www.masterdata.se/r/string_format_for_javascript/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScriptのString.format</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と呼ばれる小さなライブラリを使用</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、ほとんどのフォーマット文字列機能（数値と日付のフォーマットを含む）をサポートし、.NET構文を使用します。</font><font style="vertical-align: inherit;">スクリプト自体は4 kBよりも小さいため、オーバーヘッドはあまり発生しません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 형식 문자열 기능 (숫자 및 날짜 형식 포함)을 지원하고 .NET 구문을 사용하는 </font></font><a href="http://www.masterdata.se/r/string_format_for_javascript/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript 용 String.format</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이라는 작은 라이브러리를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">스크립트 자체는 4kB보다 작으므로 오버 헤드가 많이 발생하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我</font></font><a href="http://www.masterdata.se/r/string_format_for_javascript/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为JavaScript</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用了一个名为</font><font style="vertical-align: inherit;">String.format</font><font style="vertical-align: inherit;">的小型库</font><font style="vertical-align: inherit;">，</font><font style="vertical-align: inherit;">该</font><font style="vertical-align: inherit;">库</font><font style="vertical-align: inherit;">支持大多数格式字符串功能（包括数字和日期的格式），并使用.NET语法。</font><font style="vertical-align: inherit;">该脚本本身小于4 kB，因此不会产生太多开销。</font></font>

source: I use this one:
ja: 私はこれを使っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 이것을 사용한다 :</font></font>
zh_cn: 我用的是这个。

source: I use this simple function:
ja: 私はこのシンプルな機能を使っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 간단한 기능을 사용합니다.</font></font>
zh_cn: 我用的是这个简单的功能。

source: I want to share my solution for the 'problem'. I haven't re-invented the wheel but tries to find a solution based on what JavaScript already does. The advantage is, that you get all implicit conversions for free. Setting the prototype property $ of String gives a very nice and compact syntax (see examples below). It is maybe not the most efficient way, but in most cases dealing with output it does not have to be super optimized.
ja: 私は「問題」のための私の解決策を共有したいと思っています。私はホイールを再発明していませんが、JavaScriptがすでに行っていることに基づいて解決策を見つけようとしています。利点は、あなたが自由のためにすべての暗黙の変換を得ることです。Stringのprototypeプロパティ$を設定すると、非常に美しくコンパクトな構文が得られます(以下の例を参照してください)。これは最も効率的な方法ではないかもしれませんが、ほとんどの場合、出力を扱う際に超最適化する必要はありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">'문제'에 대한 솔루션을 공유하고 싶습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 바퀴를 다시 발명하지 않았지만 JavaScript가 이미 수행 한 것에 기반한 솔루션을 찾으려고 노력합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">장점은 모든 암시 적 변환을 무료로 얻을 수 있다는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">String의 프로토 타입 속성 $를 설정하면 매우 훌륭하고 간단한 구문이 제공됩니다 (아래 예 참조). </font><font style="vertical-align: inherit;">아마도 가장 효율적인 방법은 아니지만 대부분의 경우 출력을 처리 할 때 반드시 최적화 할 필요는 없습니다.</font></font>
zh_cn: 我想分享一下我对这个 "问题 "的解决方案。我并没有重新发明车轮,而是试图在JavaScript已经做的基础上找到一个解决方案。这样做的好处是,你可以免费获得所有的隐式转换。设置String的prototype属性$,就可以得到一个非常漂亮而紧凑的语法(见下面的例子)。这也许不是最有效的方法,但在大多数情况下,处理输出时不需要进行超级优化。

source: I'll add my own discoveries which I've found since I asked:
ja: 頼んでから見つけた自分なりの発見を追加しておきます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요청한 이후에 찾은 내 발견을 추가하겠습니다.</font></font>
zh_cn: 我把我自己的发现补充一下,这是我问过之后的发现。

source: I'm looking for a good JavaScript equivalent of the C/PHP <code>printf()</code> or for C#/Java programmers, <code>String.Format()</code> (<code>IFormatProvider</code> for .NET).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C / PHPの</font></font> <code>printf()</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">相当するJavaScriptに相当するもの、</font><font style="vertical-align: inherit;">またはC＃/ Javaプログラマー</font></font> <code>String.Format()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">Formatの</font></font> <code>IFormatProvider</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）を探し</font><font style="vertical-align: inherit;">ています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C / PHP </font></font> <code>printf()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 C # / Java 프로그래머 인 </font></font> <code>String.Format()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ( </font><font style="vertical-align: inherit;">.NET 용 </font></font> <code>IFormatProvider</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">)</font><font style="vertical-align: inherit;"> 과 동등한 JavaScript를 찾고 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我正在寻找一个等效于C / PHP </font></font> <code>printf()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或C＃/ Java程序员的</font></font> <code>String.Format()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font><font style="vertical-align: inherit;">适用于.NET的</font></font> <code>IFormatProvider</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）的</font><font style="vertical-align: inherit;"> JavaScript </font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: I'm surprised no one used <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/reduce"><code>reduce</code></a>, this is a native concise and powerful JavaScript function.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">誰も</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/reduce"> <code>reduce</code> を</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用していないことに驚いてい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。これはネイティブの簡潔で強力なJavaScript関数です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아무도 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/reduce"> <code>reduce</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하지 않은 것에 놀랐습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 이것은 기본 간결하고 강력한 JavaScript 함수입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我很惊讶没有人使用</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/reduce"> <code>reduce</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，这是一种本机简洁而强大的JavaScript函数。</font></font>

source: I've also aliased with .asFormat and have some detection in place in case there's already a string.format (such as with MS Ajax Toolkit (I hate that library).
ja: また、.asFormatをエイリアス化して、すでにstring.formatがある場合に備えて、いくつかの検出方法を用意しています(MS Ajax Toolkitのように(あのライブラリは嫌いです)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 .asFormat으로 별칭을 지정했으며 이미 string.format이있는 경우 (예 : MS Ajax Toolkit과 같은 경우) 라이브러리를 싫어합니다.</font></font>
zh_cn: 我还用.asFormat进行了别名,并且在已经有string.format的情况下也有了一些检测(比如用MS Ajax Toolkit(我讨厌那个库)。

source: If you are looking to handle the thousands separator, you should really use toLocaleString() from the JavaScript <a href="http://www.hunlock.com/blogs/The_Complete_Javascript_Number_Reference">Number</a> class since it will format the string for the user's region.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3桁ごとの区切り記号を処理する場合は、JavaScriptの</font></font><a href="http://www.hunlock.com/blogs/The_Complete_Javascript_Number_Reference"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Number</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クラスの</font><font style="vertical-align: inherit;">toLocaleString（）を使用する必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、ユーザーの地域の文字列をフォーマットするためです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">천 단위 구분 기호를 처리하려면 JavaScript </font></font><a href="http://www.hunlock.com/blogs/The_Complete_Javascript_Number_Reference"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Number</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 클래스 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 toLocaleString ()을 사용해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. 사용자 지역의 문자열 형식을 지정하기 때문입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要处理千位分隔符，则应该使用JavaScript </font></font><a href="http://www.hunlock.com/blogs/The_Complete_Javascript_Number_Reference"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Number</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类中的</font><font style="vertical-align: inherit;">toLocaleString（），</font><font style="vertical-align: inherit;">因为它将格式化用户区域的字符串。</font></font>

source: If you prefer not to modify <code>String</code>'s prototype:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>String</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のプロトタイプ</font><font style="vertical-align: inherit;">を変更したくない場合</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>String</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 프로토 타입 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 수정하지 않으려는 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您不想修改</font></font> <code>String</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的原型：</font></font>

source: If you really want to do a simple format method on your own, don&rsquo;t do the replacements successively but do them simultaneously.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">自分で簡単なフォーマット方法を本当に実行したい場合は、置換を連続して行わずに、同時に行います。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로 간단한 형식 방법을 원한다면 교체를 연속적으로 수행하지 말고 동시에 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您真的想自己做一个简单的格式化方法，请不要先后进行替换，而要同时进行。</font></font>

source: In contrast with similar solutions in previous replies, this one does all substitutions <em>in one go</em>, so it will not replace parts of previously replaced values.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以前の返信の同様のソリューションとは対照的に、これは一度にすべての置換</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">行うため、以前に置き換えられた値の一部を置き換えません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전 답변의 유사한 솔루션과 달리이 방법은 한 번에 모든 대체 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">를 수행</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하므로 이전에 대체 된 값의 일부를 대체하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与以往的答复类似的解决方案对比，这其中做了所有替代</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一气呵成</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，所以它不会取代先前所取代值的部分。</font></font>
